دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(هذا عمل خيالي)
سأعد لك بعض الطعام.
تشن جيا ون.
ماذا كنت على وشك أن تقول؟
أردت أن أقول...
نحن...
(كل اللقاءات
ستنتهي في النهاية بالفراق)
(النتيجة محددة بالفعل،
فلماذا نجبرها؟)
توقف عن الشرب.
لقد شربت كثيرا.
إذا شربت كثيرا،
لن أفكر في الأمور أكثر من اللازم.
أنا لا أهتم حقًا إذا كنت
في حلقة زمنية أم لا.
سواء كنت تحب
بعضكم البعض أم لا...
وإذا كان يجب عليك
الانفصال أم لا،
يجب أن تعرفوا
الإجابة على ذلك.
ما يهمني أكثر هو،
هل انت سعيد؟
تخيل هذا.
إذا لم يكن في مستقبلك،
هل ستكون سعيدا حقا؟
انا اعرف تشين.
إذا كنت تعاني من الألم الآن،
لابد أنه يعاني من الألم أكثر منك.
لو كنت مكاني
ماذا ستفعل؟
إذا كنت تعلم أنك سوف تنفصل
عاجلاً أم آجلاً،
هل ستستمرون في البقاء معًا؟
هل أنت جاد في هذا الأمر؟
أنا أكون.
يا صديقي.
صراحة،
أنا حقا أحسدك.
على الأقل أنك لم
تفقد أبدًا الشخص الذي تحبه حقًا.
لأنني كنت جبانًا،
لأنني فكرت في الأشياء أكثر من اللازم،
لقد فقدت
سعادتي مرة واحدة.
لو كان بإمكاني الحصول على فرصة أخرى،
حتى لو كنت أعلم أننا سوف نفترق،
حتى لو كان ذلك ليوم واحد فقط،
مازلت أختار أن أكون معها.
تشين،
لا تنتهي مثلي.
اعتز بها.
(كل اللقاءات
ستنتهي في النهاية بالفراق)
(النتيجة محددة بالفعل،
فلماذا نجبرها؟)
"كل اللقاءات..."
"سوف ينتهي الأمر في نهاية المطاف بالفراق."
"النتيجة محددة بالفعل."
"لماذا إجباره؟"
ما الهدف إذن؟
لا أهتم.
لكننا سوف نفترق عاجلا أم آجلا.
لقد انفصلنا عن بعضنا البعض
لمدة أربع سنوات بالفعل.
وماذا حدث؟
ماذا إذا...
لا يمكننا الخروج من هذا اليوم أبدًا؟
وبعدها سنعيش
في الوقت الحاضر إلى الأبد.
هل تدرك...
أنه على الرغم من أننا لم نخرج
من هذا اليوم،
يبدو أننا تجاوزنا الأمر؟
الزمن لم يتغير
ولكننا أحرار.
طالما أننا نريد ذلك،
يمكننا أن نذهب...
أينما نريد.
بقدر ما نريد.
كل شيء يعتمد علينا.
دعونا نتزوج.
هل تقصد هنا؟
لدينا الزهور
خمر،
موسيقى،
الضيوف،
أنت،
وأنا.
هذا مكان حفل الزفاف.
يمكننا أن ندعو الجميع للمشروبات،
ثم ارقصوا معًا.
هل ستتزوجني؟
أفعل.
شكرا للجميع.
من فضلك إستقر قليلا.
عندي شيء أريد قوله الآن.
شين منغ.
أتعلم؟
أنت مزعج حقا.
لقد كنا معًا لمدة أربع سنوات.
أنت تتدخل في كل ما أفعله.
حتى أنك تشك بي.
أنا متعب جدًا من العمل،
لكنك لا تهتم بي على الإطلاق.
عندما كنا نتقاتل،
كان ذلك خطؤك بوضوح.
لماذا يجب علي الإعتذار؟
حتى أنك تستمر في ذكر
الانفصال.
حسنًا، لقد انفصلنا الآن.
ولكنك لا تزال الوحيد...
انا أفكر في.
لقد كسبت الكثير من المال في ذلك الوقت.
ولكنني أردت فقط
أن أنفقه كله عليك.
لقد حصلت على جوائز كبيرة.
كنت أفكر أنك لن تحتاج
إلى العمل بعد الآن.
دعونا نسافر حول العالم معًا.
بهذه الطريقة، يمكننا أن نكون معًا دائمًا.
لقد كنت محاطًا
بالناس في ذلك الوقت أيضًا.
ولكنني أردت فقط أن أهرب.
أردت أن أعود
إلى منزلنا القديم.
إلى الأريكة في المنزل...
أين أنت عليه.
بصراحة، أنا ممتن جدًا
لهذه الحلقة.
لقد تعلمت الكثير.
كنت ألومك
لعدم فهمك لي.
ولكنني أدركت أنني أنا
من لم يفهمك.
لقد مررت بمثل
هذه الأشياء المؤلمة،
ولم يكن لدي أي فكرة على الإطلاق.
في السنوات الأربع الماضية،
لم أجعل حياتنا أفضل.
وأعلم أن هذا خطئي الآن.
في المستقبل،
هل مازلت على استعداد لتكون معي؟
تشن جيا ون,
لماذا يجب أن أكون معك؟
ليس من أجل أن تصبح أكثر ثراءً...
أو لتكون أكثر نجاحا.
لقد حصلت على هذه الأشياء من قبل.
ولكن هذا ليس ما أريده.
أريد فقط أن أكون معك.
ماذا يعني أن نكون معا؟
عندما نريد توبيخ رؤسائنا،
نفعل ذلك معًا.
عندما نريد أن نحدث ضجة،
عندما نريد أن نسترخي،
فإننا نسترخي معًا.
أنت تقول دائمًا
أنني لا أهتم بك.
أنت فقط غير منتبه.
لم تلاحظ على الإطلاق.
أم أنك لا تصدق فقط...
هل أستطيع أن
أواجه كل شيء معك؟
الحمد لله على هذه الحلقة.
لقد جعلني أدرك...
كم هو صعب عليك.
اتضح أنك قادر على فعل ذلك...
كل ما قلته.
في الواقع، أنت تفهم كل شيء.
أنت تعرف كل شيء.
لقد فعلت ذلك عمدا.
لقد جعلتنا
ننفصل حقًا.
هل فات الأوان...
هل أستطيع أن أقول ذلك الآن؟
طالما أنك على استعداد لقول ذلك،
لم يفت الأوان أبدًا.